В основной своей массе мы не знаем, как вести себя,
 когда собираемся на очень важную для нас встречу.
И здесь возникает вопрос: как произвести хорошее впечатление?
Вот несколько советов, чтобы выглядеть достойно всегда. Причем не
важно, что это - собеседование при устройстве на работу,
 первое свидание с молодым человеком (девушкой), любая
 другая встреча, которая очень важна для Вас.

КАК ПРОИЗВЕСТИ ХОРОШЕЕ ВПЕЧАТЛЕНИЕ ПРИ ПЕРВОЙ ВСТРЕЧЕ

1. Будьте пунктуальны
Важно никогда не опаздывать. Заранее продумайте план, как добраться до
 места встречи. Старайтесь быть к назначенному времени.

 2. Гардероб
 Грамотно подобранный гардероб для каждой определенной ситуации производит хорошее впечатление.
  Не демонстрируйте весь свой арсенал из украшений - цепочек и колец.


  3. Будьте приветливы
 При встрече представьтесь, улыбнитесь, пожмите руку собеседнику, смотрите в глаза,
  начните разговор первым.


  4. Умейте общаться
Речь должна быть спокойной, правильной, культурной. Не перебивайте собеседника,
 проявите интерес к его рассказу - умейте слушать. Чтобы произвести хорошее впечатление,
  не забывайте во время разговора быть искренним. Ведь первое мнение складывается после
  первых минут общения.


  5. Будьте уверены в себе
Когда Вы уверены в себе, в своих силах - это всегда видно и привлекает собеседника.
Ведите себя естественно, не впадайте в крайности: не думайте,
как поступить, чтобы привлечь к себе внимание, старайтесь быть самим собой.



  6. Жесты
Жесты и позы передают Ваше настроение и отношение к собеседнику.
Необходимо быть открытым для общения. Самое главное, чтобы произвести хорошее впечатление:
· Не скрещивайте руки на груди.
· Не прикрывайте лицо руками.
· Не делайте резких движений.


 7. Не забывайте правильно закончить беседу:
· Первым подать руку и сказать, как Вам было приятно иметь дело с собеседником.
· Сказать несколько комплиментов.
· Пребывать в хорошем настроении.

Конец главы
Помните, чтобы произвести хорошее впечатление при: собеседовании, первом свидании,
 деловой встрече, случайном знакомстве требует от Вас проявления только положительных
 качеств. Поэтому Вам необходимо ориентироваться в окружающей реальности,
  иметь на вооружении некоторые знания, и у Вас не возникнет вопроса:
   Как произвести приятное впечатление?

Новая глава
ЕЩЕ СОВЕТЫ КАК ПРОИЗВЕСТИ ХОРОШЕЕ ВПЕЧАТЛЕНИЕ

8. Будьте инициаторами диалога, не стойте и не ждите,
что кто-то первым подойдет к вам и начнет беседу.
При диалоге не скупитесь на комплименты для собеседника, интересуйтесь
его делами и проблемами, высказывайте вашу точку зрения.


9. Чтобы не смутить человека не стоит при разговоре вести себя слишком расковано.
Но при этом важно не быть напряженным, а постараться вести себя естественно.
Старайтесь говорить с людьми просто, без надменного тона в голосе.

Чтобы произвести хорошее впечатление, не стоит быть слишком серьезным,
люди могут подумать, что вы гордые и не хотите с ними разговаривать.


10. Старайтесь не срываться на собеседнике, если у вас сейчас в жизни проблемы.
 Вы можете поделиться с ним вашей проблемой, и этот человек сможет поддержать и
  посочувствовать вам. Проблемы бывают и у других людей, догадаться о них можно с
   первого взгляда на человека.


  У каждого человека есть сильные и слабые стороны,
   чтобы произвести хорошее впечатление и заставить людей думать о вас положительно пользуйтесь
   сильными, и не показывайте свои слабые стороны.

11 Внимательно слушайте вашего собеседника во время разговора. Найдите между собой
 что-то общее, похожие интересы или одинаковые привязанности. Это должно объединить
  вас, людям проще общаться с тем, кто похож на них самих.

 12 .
Если вам нужно наладить отношения с коллегой по работе или учебе попробуйте
похвалить его достижения в работе, или скажите, что вам нравиться его внешний вид.
Делая комплименты, будьте осторожны, главное чтобы человек воспринял вас правильно.
И не подумал, что вы решили над ним пошутить или просто издеваетесь.


В ОБществе

13 в новой компании постарайтесь сразу же понять настроение и предпочтение людей для того,
чтобы быстрей в нее влиться. Не делайте так, чтобы весь вечер внимание людей было заключено
только на вас, будьте в меру молчаливы и скромны.

14  улыбайтесь как можно чаще при первом знакомстве с человеком,
 будьте доброжелательны, внимательны, обходительны.

15 при первой встречи постарайтесь запомнить имена людей, с которыми вы
познакомились. Особое внимание оказывает произношение имени человека,
что способствует расположению его к вам.

16 умейте слушать, ведь многие люди очень любят рассказывать о себе.

17 будьте уверены в общении с другими и не бойтесь окружающего мира.

18 очень часто произвести хорошее впечатление и показать себя с
наилучшей стороны мешает волнение, так что постарайтесь с ним как-то справиться.

19 никогда не сравнивайте себя или кого-то с другими людьми.
Любите себя и уважайте других.

20 вы должны иметь привлекательный и опрятный вид. Главное, в любой ситуации
оставаться самим собой. Будьте искренними, вежливыми и доброжелательными.


КАК ПРОИЗВЕСТИ ХОРОШЕЕ ВПЕЧАТЛЕНИЕ И ВЫЗВАТЬ СИМПАТИЮ ЧЕЛОВЕКА


21 Улыбайтесь! Постарайтесь всегда быть в приподнятом духе, но помните,
фальшивая улыбка может навредить больше, нежели хмурое лицо.

22 Спрашивайте совета. Благодаря такому подходу вы как бы повышаете
самооценку другого человека, и при этом такое отношение не воспринимается как лесть.

23 Попросите своего собеседника, сотрудника, знакомого оказать для
Вас небольшую, необременительную для него услугу. В случае отказа обязательно
поблагодарите его за то, что он вас выслушал. В следующий раз он непременно
выполнит вашу просьбу.

24 Постарайтесь создать видимость сходства с вашим собеседником, чтобы
произвести хорошее впечатление, так как люди симпатизируют тем, кто ч
ем-то похож на них самих.

25 Никогда не скупитесь на комплименты. Естественно, в первое время по делу,
а затем, при более близком общении, дабы произвести хорошее впечатление можно
говорить комплименты просто так.

26 Если у вас разные мнения с вашим оппонентом, не стоит сразу же говорить,
что он не прав, сначала согласитесь с ним в некоторых мелочах, но затем
твердо выскажите свое мнение, тогда к вам будут относиться с симпатией.

27 Постарайтесь говорить как можно меньше и больше слушать! Многие
люди испытывают искреннюю симпатию к тем, кто умеет слушать и не
разглашать тайны. Если ваш собеседник решил «поплакаться»
вам в жилетку, выслушайте его и время от времени утвердительно
кивайте головой, как бы одобряя его.

28 Постарайтесь всегда выглядеть в хорошей физической форме,
не теряйте свою физическую привлекательность, делайте все,
чтобы выглядеть моложе своих лет. Это касается не только женщин, но и мужчин.

29 Во время разговора чтобы произвести хорошее впечатление
постарайтесь упоминайте имя вашего собеседника как можно чаще,
ведь имя – это своего рода ключ к душе вашего оппонента.
А у незнакомого человека обязательно узнайте его имя вначале разговора,
 так он будет с вами общаться доброжелательнее.

30 Не стоит начинать разговор, будучи расстроенным или раздраженным,
так как раздраженный человек вызывает неприятную, то есть отрицательную
реакцию. Поэтому перед разговором постарайтесь успокоиться.
от такие нехитрые приемы помогут вам вызвать симпатию у человека.
